1.       Target_shot:
Сервис по предоставлению проката автомобилей.
2.	Target_lang:
Данный сервис предназначен:
- для автоматизации учета и контроля заявок проката автомобилей;
- обслуживание автомобилей;
- отслеживание местоположения автомобиля;
- контроль и учет автомобилей;
3.	Description:
Autorent состоит из центрального офиса и филиалов. На фирме есть парк автомобилей таких классов как:
- бюджетный;
- средний;
-представительский.
Клиент может делать заказ через интернет, или в офисе. Выбирается тип автомобиля, срок аренды, тип аренды. Прокат может осуществляться почасово ил ипо километражу. Существует минимальная планка проката (минимальные значения километража и времени проката).
Для осуществления заказа клиент должен предоставить менеджеру:
- водительское удостоверение;
- страховку жизни;
- пасспортные данные;
- ИНН.
Стоимость определяется типом автомобиля, текущим состоянием. 
После проката автомобиль можно вернуть на любой станции данной компании.
Автомобиль выдается клиенту исправным, и с полным баком бензина. Во время сдачи автомобиля клиентом автотехник проверяет техническое состояние авто:
- повреждения (внешний вид, салон);
- количество бензина.
(если бак при сдаче не полный, то в стоимость доплачивается разница бензина до полного бака)
При возникновении форс-мажорных обстоятельств (авария, поломка авто, другое) клиент может вызвать эвакуатор компании. После чего завершить пользование сервисом или взять новое авто того же класса.
Местоположение каждого автомобиля отслеживаться по геотегингу.
Авто списывается:
- по достижению 100 000 км пробега;
- 3-х лет эксплуатации;
- техническому состоянию. 
Так же менеджер может пополнять парк автомобилей.


Вопросы:
Структура компании:
- филиалы со стоянкой + центральный офис;
- филиалы, стоянки, центральный офис – отдельно. 
Какие данные предоставлять при регистрации через веб-интерфейс. (и формат ответа)
Частота обновления местоположения авто.(более подробное описание геотеггинга

Виды мокапов:
1.	Веб-страница регистрации;
2.	Веб-страница заказа;
3.	Админ-интерфейс менеджера (прием заявок);
4.	Админ-интерфейс механика. 
5.	Админ-интерфейс менеджера (списание/пополнение);
Виды use-case:
Актеры: менеджер, мханик, клиент.
1.	Регистрация пользователя;
2.	Заказ пользователем авто;
3.	Обработка менеджером заказа;
4.	Проверка авто механиком. 
5.	Пополнение/списание автопарка менеджером.



